# shop

Ссылка на проект - https://github.com/EvgeniyKozenok/frame.git 


Как работаем дальше?

1) Внимательно просматриваете весь код, который мы даём на лекции.
2) Изучаете все компоненты - Application, Router, Request, Renderer, Controller, позже добавятся другие.
3) Создаете свой репозитарий, который считаем эталонным. Делаете какие-то initial действия в ветке master (настроить composer, например).
4) Создаете ветку dev, в ней пишете первый компонент (Application, например). Комитите. 
5) Пишете второй компонент (роутер). Комитите.
6) ... так все компоненты, по 1-3 логично атомарных коммита.
7) Как допишите все, что мы уже прошли, создаете PR dev -> master в своем репозитарии и уведомляете меня и Диму. Мы просматриваем, оставляем замечания, вы исправляете и следуете рекомендациям.
8) Когда все ок - вы мержите.
9) После мержа вы продолжаете работать в ветке dev, делая новый функционал. Там PR уже создаете по одному компоненту.
10) Когда все компоненты будут написаны и влиты в master - вы приступите к написанию приложения на вашем фреймворке. Оно будет простым, но покажет ваши слабые места и принесет желания доработать/пофиксить части фреймворка.
11) Приложение тоже будет проверятся (но целиком).


Пожелания:

1) Создайте репозитарий с кодом проекта-приложения, в котором подключите ваш фреймворк через composer (ветку dev). Укажите ссылку на него в readme фреймворка, а в readme проекта укажите ссылку на фреймворк.
2) Писать надо на PHP7.
3) Все классы, методы и поля должны сопровождаться документацией.
4) Код должен быть верно отформатирован (используйте автоформаттер). Проверять код с неверными некрасивыми отступами, именами классов с маленькой буквы и т.д. не хочу - уважайте наше с Димой время и себя.
5) Для каких то компонент можно использовать сторонние - позволяется использовать twig вместо своего рендер компонента. Просто подключите его.
6) Копипастеры легко вычисляются. Пишите код сами.
